Adicionado: 2755, 2756, 2757 (#109)
petbccufscar/URI: Iniciante/2755/README.md

Exemplo de Saída:

                        "Ro'b'er        to\/"
                        (._.) ( l: ) ( .-. ) ( :l ) (._.)
                        (^_-) (-_-) (-_^)
                        ("_") ('.')

###### Problema completo: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/2755

# Resolução

O exercício se resume a seguir a sequência de instruções dada pelo exercício para exibir a saída desejada.

Seguimos a ordem das instruções começando pela primeira:

1ª Mostre a seguinte frase na tela: "Ro'b'er to\/" (Entre o r e o t tem uma tabulação);

```c
        printf("\"Ro'b'er	to\\/\"\n");
```

Alguns caracteres necessitam de formas especiais para poderem ser exibidos no `printf` normalmente, ex o caso `\"` exibe aspas duplas, `\\` exibe barra invertida. 

2ª Mostre a seguinte frase na tela: (._.) ( l: ) ( .-. ) ( :l ) (._.);
Sempre lembrando da quebra de linha `\n` necessária em todas as etapas:

```c
       printf("(._.) ( l: ) ( .-. ) ( :l ) (._.)\n");
```

3ª Mostre a seguinte frase na tela: (^_-) (-_-) (-_^);

```c
        printf("(^_-) (-_-) (-_^)\n");
```

4ª Mostre a seguinte frase na tela: ("_") ('.');

```c
        printf("(\"_\") ('.')\n");
```

> Nessa etapa final só se atentar ao tentar imprimir aspas duplas, não basta apenas colocar ela dentro do `printf` devido a função compreender isso como uma palavra chave, então devemos usar o mesmo modo que usamos na primeira etapa para exibir as aspas duplas que é `\"`. Com isso finalizamos o exercício.

Reviewer: ```suggestion
Nessa etapa final só se atentar ao tentar imprimir aspas duplas, não basta apenas colocar ela dentro do `printf` porque a função vai entender o " como uma palavra chave, então devemos usar o mesmo modo que usamos na primeira etapa para exibir as aspas duplas que é `\"`. Com isso finalizamos o exercício.
```
